# Тестовое задание в компанию Saber Interactive

## Внимание
Данное тестовое было выполнено не для студии Saber Interactive, с коллегой был спор кто выполнит задачу быстрее 
Время выполнения: 15 минут.

Задача
Реализуйте функции сериализации и десериализации двусвязного списка, заданного следующим образом:
    class ListNode
    {
 public ListNode Previous;
        public ListNode Next;
        public ListNode Random; // произвольный элемент внутри списка
        public string Data;
    }


    class ListRandom
    {
        public ListNode Head;
        public ListNode Tail;
        public int Count;

        public void Serialize(Stream s)
        {
        }

        public void Deserialize(Stream s)
        {
        }
    }

Примечание: сериализация подразумевает сохранение и восстановление полной структуры списка, включая взаимное соотношение его элементов между собой.
Напишите программу, демонстрирующую работу реализованных функций сериализации и десериализации на небольшом наборе тестовых данных (списке из нескольких элементов). Тест нужно выполнить без использования библиотек/стандартных средств сериализации. Сигнатуры методов serialize/deserialize менять нельзя, также не изменяя содержимое класса ListNode.

Алгоритмическая сложность решения должна быть меньше квадратичной.
Нельзя добавлять новые поля в исходные классы ListNode, ListRand
Для выполнения задания можно использовать любой общеиспользуемый язык.
Тест нужно выполнить без использования библиотек/стандартных средств сериализации. 